(Mi jefe)
(Episodio 10)
(Felicitaciones, pasó la prueba).
(Jefe, esta es la primera vez que me elogia).
Adelante.
- Jefe.  - Como abogado, no muestres tus emociones.
Tienes razón.
Jefe, descubrí que hay más en el caso de Dong Shan.
Quiere divorciarse no porque esté enfermo.
Es porque está teniendo una aventura e incluso tienen un hijo juntos.
Por eso tiene prisa por divorciarse.
¿Como lo descubriste?
Cuando estaba
hablando con él, dijo
algo que no
correspondía a su edad.
Lo encontré extraño en ese momento.
Más tarde descubrí que entre sus bienes se incluía una villa privada.
Pensé en probar suerte allí.
Los pillé en el lugar.
Cheng Yao.
Finalmente aprendiste a pensar por ti mismo.
Me alegro.
¿Por qué no te sorprende?
¿O ya lo sabías?
No, no lo hice.
Conozco muy bien a Dong Shan.
Cuando asumí este caso ya tenía mis dudas.
Sólo quería darte la oportunidad de descubrir la verdad por ti mismo.
Felicitaciones, pasaste la prueba.
Jefe, esta es la primera vez que me elogia.
Si ni siquiera puedes
resolver un problema tan
simple, entonces no es
necesario que trabajes aquí.
Lo sé.  Si fuera usted, lo habría notado de un vistazo.
Pero, ¿cómo puedo compararme contigo?
Cada joven abogado crece de un caso simple a otro.
Jefe, no se preocupe.
Definitivamente lo daré todo.
Me esforzaré al 100%.
- Definitivamente lo lograré.  - Nunca me superarás.
Pero jefe,
Para celebrar tu primera vez
elogiándome, ¿qué debemos cenar?
¿Mariscos?  ¿Bife?
O puedes pedir lo que quieras.
No hay necesidad.  Tengo una cita con un cliente.
Esta noche no estaré en casa para cenar.
Bueno.  Entonces, lo haré para ti la próxima vez.
Voy al trabajo ahora.
Hola, soy el administrador aquí.
Recientemente, ha habido múltiples casos de acoso sexual aquí.
Si hay mujeres residentes en
su hogar, tenga mucho cuidado.
Este comportamiento ilegal en el vecindario no sólo debe recordarse.
¿Por qué no denunciarlo a la policía?
Ya lo hemos informado.  Pero este sospechoso es un reincidente.
Está muy familiarizado con los alrededores del barrio.
Ya hemos organizado un equipo para atraparlo.
Sin embargo, todavía logró escapar.
Ahora hemos organizado
guardias de seguridad
para patrullar las
24 horas del día.
El barrio es muy grande.  ¿Puedes patrullar todas las áreas?
Puedes estar seguro de esto.
Todas las zonas públicas están cubiertas por cámaras.
¿Qué pasa con las áreas no públicas?
Cheng Yao.
Ella es bastante diligente al pasear a su perro.
(Recientemente, ha habido múltiples casos de acoso sexual aquí).
(Si hay mujeres residentes en su hogar,)
(tenga mucho cuidado).
(Es posible que accidentalmente esté caminando demasiado lejos mientras pasea a su perro).
(Lo sentimos. El número que has marcado no está disponible actualmente).
(Durante el tiempo en que los empleados y el jefe compartían el alquiler,)
(Si ocurre un accidente personal, el jefe no puede evitar la responsabilidad).
(Como un abogado, )
(Hay que tener la conciencia de evitar riesgos de forma proactiva).
Mide aproximadamente 1,66
m y pesa alrededor de 40 kg.
Ella tiene el pelo largo y negro.  Ella es muy hermosa, especialmente sus ojos.
No extremadamente hermoso, pero un poco bonito.
¿Todos lo recuerdan?
A quien la encuentre primero le pagaré tres meses de salario.
Señor, usted realmente se preocupa por su novia.
Ella acaba de salir a pasear al perro.
Sólo ha estado ausente dos horas.
Tal vez regresó para tomar un refrigerio nocturno.
¿Por qué hablas tanto?  Date prisa y encuéntrala.
¡Cheng Yao!
Mira lo emocionado que estás.
Debes estar volviendote loco estando encerrado en casa todo el tiempo, ¿verdad?
Disculpe.
¿Sabes cómo llegar al Edificio 5?
Continúe recto desde allí hasta llegar a la primera intersección.
Luego gira a la derecha y estarás allí.
- Bien gracias.  - De nada.
¡Wei Zhen Tian!
¿Cómo se puede comer basura?
Wei Zhen Tian.
Te lo estoy diciendo.  Si algo le pasa a Cheng Yao,
Demandaré a su empresa de administración de propiedades hasta declararla en quiebra.
Jefe, ayúdeme a atraparlo.
No.
Jefe.
Lo siento.
¿Qué comió?
No querrás saberlo.
Cheng Yao, date prisa.
Estará listo pronto.
Más rápido.  Si sigues perdiendo el tiempo,
Te echaré a ti y a tu estúpido perro juntos.
Jefe, estoy haciendo espuma.
Sé que tienes prisa, pero si no
puedes esperar,
puedes lavarlo primero.
No quiero tocar su saliva.
Si quisiera tocarlo, ya lo habría hecho.
- Hecho.  - Huele demasiado.
Vamos.
Apresúrate.
- ¿Dónde está?  - Aquí.
Es realmente maloliente.
¡Te dije!
Date prisa y lávalo.
Jefe.
Gasté unos cientos de yuanes en este limpiador facial.
Normalmente no lo uso yo mismo.
Hoy lo saco para mostrarle mi respeto, jefe.
¿Esta mejor ahora?
Jefe, sé que Wei Zhen Tian cometió un gran error hoy.
Incluso podría recibir un castigo por ello.
Quizás mañana me
despidan de la empresa por
entrar primero con el
pie izquierdo o derecho.
Pero jefe, ya estoy intentando arreglarlo.
Definitivamente no dejaré que tu hermoso rostro se empañe.
De lo contrario,
Tu atractivo masculino disminuirá en un nivel.
Hecho.
Vamos a lavarnos aquí también.
No es necesario aquí.
Jefe, no necesita preocuparse tanto la próxima vez.
Tengo a Wei Zhen Tian conmigo.
En caso de que le pase algo, puede ladrar.
Pero, jefe, la
forma en que corrió
hace un momento
fue realmente genial.
Wei Zhen Tian.
Perro tonto.
No puedes volver a hacer esto la próxima vez.  Casi te exiliaron.
¿Sabes?
Buenos dias jefe.
Para calmarte, el
desayuno de hoy tiene
opciones tanto chinas
como occidentales.
¿Cuál prefieres?
Halagarme no funcionará a menos que hagas desaparecer a Wei Zhen Tian.
Sé que estabas enojado por lo que pasó ayer.
Pero, ¿puedes darle a
Wei Zhen Tian, ​​que es sólo
un cachorro, otra
oportunidad de pasar página?
Entonces, ¿así es como te disculpas?
Jefe, no todo el mundo puede revivir sus viejos sueños.
Jefe, ¿a usted también lo atacó un perro cuando era joven?
Una vez mordido, dos veces tímido, ¿verdad?
¿Reviviendo viejos sueños?  ¿Una vez mordido dos veces tímido?
Jefe, definitivamente cuidaré bien de Wei Zhen Tian.
Ninguna tercera vez.  No habrá una próxima vez.
Si vuelve a suceder, aceptaré el castigo por ello.  ¿Está bien?
No intentes evitar preparar la cena.
¿Cómo podría?
Tu calidad de sueño es el tema más importante para mí.
Pase lo que pase, me aseguraré de que cada cena esté bien preparada para usted.
Jefe, recibiré mi salario hoy.
Como disculpa, ¿puedo
invitarte a comer?
¿Tu salario es suficiente para comer?
En realidad, no es suficiente.
Sólo soy un pobre trabajador.
¿Quieres que te dé algún bono extra?
¿En realidad?  Jefe, tienes un gran corazón.
Echa un vistazo al saldo de tu cuenta bancaria.
Entonces tendrás la cabeza lúcida.
¿Qué rencores tienes?
El paisaje exterior es bonito.
¿Por qué me invitaste aquí?
Aquí está mi pensamiento.
Incluso si eres un abogado
de interés público, también
necesitas un lugar fijo
para trabajar, ¿verdad?
Este lugar es conveniente y Junheng & Co está justo al lado.
Si quieres ir a ver a Cheng Yao, puedes ir en cualquier momento.
Perfecto.
En efecto.
- Entonces pondremos el escritorio aquí.  - Bueno.
La iluminación es buena aquí.
- Puedo poner un sofá allí para que sea una zona de invitados.  - Bueno.
Pon aquí algunos platos de té y frutas.
Entonces será un buen lugar para relajarse.
Te dije que tenemos un buen entendimiento tácito.
Nuestros pensamientos están alineados.
Podemos poner un árbol del dinero en la entrada para atraer riqueza.
También puse uno en Junheng & Co.
Wu Jun, gracias.
Pero no puedo aceptarlo.
Wu Jun, lo viste por tu cuenta.
El lugar donde trabajo habitualmente es en el campo o en las afueras.
O es un barrio de chabolas o una zona de demolición.
No necesito este lugar.
Pero gracias de todas maneras.
Es así.
Me he encontrado con algunos problemas y esperaba que pudieras ayudar.
No puedo venir con las manos vacías, ¿verdad?
Nuestro despacho de abogados recibió casos asignados por el Centro de Asistencia Legal.
Como usted sabe, la gente
de nuestro bufete de abogados
tiene cara de mal humor o
muestra una actitud malcriada.
Hacer que hagan trabajo de asistencia jurídica probablemente asustaría a la gente, ¿verdad?
No tengo otra elección.
Necesito tu ayuda urgentemente.
Esto influye en las posibilidades de nuestra empresa de recibir el premio Golden Scale.
¿Está bien?  ¿Me puedes hacer un favor?
Ningún problema.  Puedes venir a verme en cualquier momento.
Pero realmente no puedo aceptar este cargo.  Yo tampoco lo necesito.
Bien, no aceptarás el cargo.
Entonces, ¿qué hay de mí?
Si yo.
¿Qué tal si soy tu asistente?
Este trabajo era originalmente mío.
Me lo asignaron.  Entonces, por supuesto, tengo que hacerlo bien.
Pero ser un abogado
de interés público es
diferente a los casos
que normalmente maneja.
Esta bien.  No tengo miedo de las dificultades ni del cansancio.
Para nuestro premio Golden Scale, puedo soportar cualquier cosa.
Entonces, a partir de hoy,
Seré tu asistente.
Sra. Zhang.
Abogado Cheng, finalmente regresó.
El caso de mi marido...
- Entra y habla.  - Bueno.
Señora Zhang, tome esto.
Bébelo primero.
El lugar donde vives siempre está oscuro y húmedo.
Aquí es fácil resfriarse y contraer infecciones cruzadas.
Debes cuidar tu salud.
Ya he presentado al tribunal
las pruebas y los documentos
relacionados con la
lesión laboral de su marido.
La fecha de la audiencia judicial es el próximo mes.
Todo está en orden.
No te preocupes.
Lo más importante en estos momentos es cuidar tu salud.
Tu marido todavía depende de ti.
Sra. Zhang, tengo algo que atender afuera.
Por favor espérame aquí.  Volveré pronto.
Por favor continúa con tu trabajo.
Salga.
Cheng Xi.
Creo que este lugar
tuyo es muy bonito
con pequeñas flores,
árboles y pájaros.
¿Cómo supiste que vivo aquí?
¿Me has investigado?
Mira cómo estás hablando.
Sólo estoy preocupado por ti.
Mi cliente me espera en la casa.
Si tienes algo que decir, dilo rápido y vete.
Correcto.  Se trata de la contraseña de mi caja de seguridad.  De repente lo olvidé.
Estaba preocupada, así que vine a preguntarte.
Pero, en el camino, cuanto más
pensaba en ello,
más me molestaba.
Siento
que este hogar no está completo sin ti.
La contraseña de la caja de seguridad
es la fecha en que nos casamos.
¿Cómo pudiste olvidar eso?
Cheng Xi,
Puedo decir que me tienes en tu corazón.
De hecho, yo también te tengo en el mío.
¿Como podría olvidarlo?
No has cambiado en tantos años.
Sigues siendo tan hermosa.
Si me tienes en tu corazón,
¿cómo podrías olvidar?
ya nos hemos divorciado.
No, duele.
Abogado Cheng, ¿ha terminado?
Tengo prisa.  Todavía tengo cosas que hacer más tarde.
Apurarse.
Esta vez te perdonaré.
Si vuelves, llamaré a la policía.
No hay problema.
Muy cruel.
Escuché que algo andaba mal,
así que lo interrumpí
a propósito.
- Abogado Cheng, ¿se encuentra bien?  - Estoy bien.
- Señora Zhang, siéntese usted primero.  - Bueno.
(Hay un auténtico restaurante brasileño cerca de mi casa).
(Probémoslo).
Jefe.
Jefe.  He organizado la información del caso de Dong Shan.
Eche un vistazo y vea si hay algo que deba mejorarse.
Cheng Yao.
No es necesario que continúe con el caso de Dong Shan.
¿Por qué?
¿Hay algo que no hice lo suficientemente bien?  Usted me puede decir.
No.
Hiciste un gran trabajo.
No es tu culpa.
¿Y luego qué pasó?
¿Dong Shan retiró la demanda?
Está muerto.
¿Cómo pudo pasar esto?
La muerte de Dong Shan fue completamente accidental.
Esta mañana temprano, se dirigía corriendo al aeropuerto para un viaje de negocios.
Un camión de gran tamaño, por
sobrecarga, volcó y
aplastó su automóvil.
Murió en el acto.
Este es el certificado de defunción que su asistente acaba de enviar por fax.
Durante el proceso de
divorcio, si una de las
partes fallece, se dará
por terminado el proceso.
Por lo tanto, no necesitamos continuar con este caso.
En cuanto a Dong Shan,
al menos la mitad de su objetivo ha sido logrado.
De hecho, su matrimonio con Jiang Wen Xiu ha llegado a su fin.
sino a través de la muerte.
Definitivamente no esperaba terminar su matrimonio de esta manera.
Oh por cierto,
El servicio conmemorativo de Dong Shan se llevará a cabo dentro de una hora.
Su asistente me informó la hora y el lugar.
Como abogado, quiero despedirlo.
Según la tradición,
¿no se supone
que el funeral se
celebrará en tres días?
¿Por qué hay tanta prisa?
Pero jefe, tendrás una reunión con un cliente potencial por la mañana.
para discutir su
representación en un caso de
disputa de herencia por
un valor de mil millones.
Cheng Yao, comuníquese con el cliente e intente reprogramar.
Si no están de acuerdo, cancele y discúlpese con ellos.
Pero en ese caso, podríamos empujar a los clientes a buscar otro bufete de abogados.
Lo sé.
Entonces, llamaré al cliente de inmediato.
Cheng Yao.
Ven conmigo al funeral.
(Certificado Médico de Defunción de Residente)
(En nuestra memoria)
Gracias.
Mi padre, Dong Shan,
fue un buen padre
y un buen marido.
Cuando era joven,
el y mi madre
Comenzó el negocio desde cero.
Había un profundo afecto entre marido y mujer.
Me dieron la mejor vida con su máximo esfuerzo.
Hoy,
con un corazon pesado,
Lloro a mi padre aquí.
Fue mi primer cliente.
En ese tiempo,
Yo era sólo un joven abogado
sin experiencia ni reputación.
Pero Dong Shan
Todavía eligió confiar en mí.
Mis condolencias.
Abogado Qian.
Gracias por venir hoy a asistir al funeral de mi padre.
El señor Dong era mi cliente.
Es mi deber.
Abogado Qian.
Me gustaría tomar un momento de su tiempo.  ¿Está bien?
Por supuesto.
Bien.  Gracias.
Mín.
Puedes salir primero.
Tengo algo que discutir con los dos abogados.
- Mamá, tú... - Escúchame.
Salir.
Bueno.
Por favor.
(En nuestra memoria)
Hay algunas cosas
Lo he estado guardando en mi corazón durante mucho tiempo.
Si no lo expreso hoy,
No estoy seguro de
si tendré el valor de
decir esas palabras
nuevamente en el futuro.
Desde el momento en que conocí a Dong hasta nuestro matrimonio.
y el posterior nacimiento de Min,
Nuestro viaje ha estado lleno de obstáculos.
En aquel entonces, mi familia tenía buenas condiciones económicas,
pero Dong no tenía un centavo.
Nuestros padres no nos aprobaban,
y nos casamos bajo presión.
Nuestra boda
No recibimos ninguna bendición de nuestros mayores.
Me escapé en secreto de casa para casarme con él.
sin un solo centavo encima.
Y así empezamos desde cero,
trabajando duro hasta ahora.
Sé que Dong quiere divorciarse de mí.
Estaba devastado.
Pero,
tengo claro en mi corazon
que la relación de una década entre Dong y yo
durante las ultimas décadas
ha capeado muchas tormentas sin problemas fundamentales.
Cualquier conflicto podría resolverse.
Entonces este matrimonio
no se puede terminar.
Yo solo
no esperaba dong
de repente...
Estimados abogados,
Aparte de mi,
Solo Min y algunas personas cercanas en la empresa.
saber sobre el proceso de divorcio.
Nadie más es consciente de ello.
Entonces
Hoy,
Me gustaría preguntarles a ustedes dos
para guardar este secreto para nosotros.
Dong ya se fue.
¿Podrías dejar a nuestra familia con un poco de dignidad?
¿Está bien?
Yo y todos los clientes estamos
sujetos a acuerdos
de confidencialidad.
Incluso si la cita de servicio
ya no es válida, el acuerdo
de confidencialidad permanece
vigente de forma permanente.
Usted puede descansar seguro.
Bueno.
Gracias.
Jefe.
¿Por qué siento que no te agrada Jiang Wen Xiu?
No es que no me guste.  Es sólo un negocio.
Todo lo que puedo decir es que este resultado podría no ser tan malo para Jiang Wen Xiu.
Ella no sabe sobre la aventura de Dong Shan.
¿Fuiste testigo de lo devastada que estaba en el servicio conmemorativo?
Parece que nunca olvidará a Dong Shan en su vida.
Ella sabe.
¿Sabe qué?
Ella sabe todo.
¿Sabe ella sobre la aventura de Dong Shan?
Eso no está bien.
Pero ella parecía
muy triste y angustiada
en el servicio
conmemorativo de antes.
¿Podría ser un acto?
Jiang Wen Xiu y Dong Shan empezaron juntos desde cero.
Incluso el público ignoraba que la figura clave
quien hace que Zhenwei Catering tenga éxito no es Dong Shan,
Pero Jiang Wen Xiu.
Es una mujer con gran visión para los negocios y coraje.
Su tristeza es real.
Pero ella también tiene planes para ella misma.
Jefe, ¿por qué dice eso?
Ni siquiera siguió la
costumbre de conservar el
cuerpo durante tres días
antes de la cremación.
Falleció temprano en la
mañana y por la tarde se llevó a
cabo el servicio conmemorativo,
seguido de la cremación.
- ¿Porqué es eso?  - Ella lo sabía todo.
Y ella supo que tenían un hijo.
Por eso tiene tanta
prisa por incinerar el
cuerpo para evitar
la división de bienes.
Nada mal.  No demasiado estúpido.
Hijos no matrimoniales e hijos maritales
tienen los mismos derechos sucesorios.
Pero, para demostrar que este
niño tiene derechos de herencia,
se debe demostrar que está
relacionado con Dong Shan.
Se debe realizar una prueba de ADN.
Es por eso que Jiang Wen Xiu tiene tanta prisa por incinerar el cuerpo de Dong Shan.
Se trata de destruir los tejidos de su cuerpo y su ADN, ¿verdad?
Sí.
De esta forma, esa mujer no tendrá forma de reclamar una prueba de paternidad.
Quiere negar
completamente la existencia
de este hijo ilegítimo
desde la fuente.
Por eso nos pidió que
nos encontráramos.
y también nos pidió que lo mantuviéramos en secreto.
(¿Has terminado de leer los materiales que te envié?)
(La reunión de la próxima semana es muy importante).
(La estrategia del caso ya le fue enviada por correo electrónico).
(¿No es necesario llevar a Wei Zhen Tian a caminar?)
(Ya lo caminaron después de la cena).
(Ser diligente en observar la presión emocional de los subordinados)
(y luego tomar las medidas apropiadas)
(Es una parte normal de ser jefe administrar a los empleados).
Wei Zhen Tian,
¿Crees que al final
el matrimonio siempre
se convertirá en una
partida de ajedrez?
No es sorprendente.
La ley sólo protege
los bienes pero
no puede proteger
los sentimientos.
Estas cosas me distraen demasiado.
Han causado grandes perturbaciones en mi entorno de trabajo.
Espero que puedas manejarlo.
¿Te ha estado molestando
tanto tu pregunta
a Wei Zhen Tian?
Pensé que tendrías una
comprensión más profunda
después de convertirte
en abogado de familia.
Bien.
Mi hermana solía tener una buena relación con Deng Ming.
Pero terminaron rompiendo y ella incluso fue engañada por él.
Todavía hay personas que son diferentes.
Mis padres son diferentes.
No hay implicación de intereses entre ellos.
Todavía no he descubierto cómo mantienen el vínculo.
¿Podrías ser tú, jefe?
Eres tan excepcional.
Debes ser su orgullo.
Quizás tú seas su lenguaje común.
Mi papá piensa que no estoy concentrado en mi trabajo.
Me aconseja disolver
Junheng & Co y
volver a casa para
heredar la empresa.
¿Cómo puede ser eso, jefe?
Usted es el principal abogado de Junheng & Co.
¿Qué haremos si te vas?
No tienes que preocuparte.
Su período de prueba casi ha terminado.
Tienes más posibilidades de dejar Junheng & Co antes que yo.
Realmente no sé si me estás consolando o criticándome.
Pero eres muy empático y sabes cómo consolar a los demás.
Quizás fue correcto que Wu Jun te contratara.
Si trabajas más duro, superarás a Bao Rui y Yu Fei.
(Abogado Cheng, ¿podemos programar una reunión después de que se resuelva la aventura de mi padre?)
Jefe,
Dong Min preguntó si podíamos encontrarnos.
Recuerde anotarlo.
¿Perturbé tu trabajo por invitarte a salir?
Hoy está bien.
¿Cómo está su mamá?  ¿Está bien?
Siento que ella finge estar bien todos los días.
Debe tener miedo de que me enoje.
Pero cuanto más hace
esto, más inútil me siento.
El fallecido ha fallecido.
Los que se quedan atrás deben vivir bien.
Sí.
Por el bien de mi madre,
Tengo que recuperarme.
De hecho, vi a Qian Heng una vez hace medio mes.
En ese momento, mi padre
le confió la
gestión del divorcio.
Como abogados, tenemos reglas.
No podemos simplemente revelar la privacidad del cliente de esa manera.
Lo sé.
Sé que es un gran abogado.
Tiene sus propios principios a la hora de trabajar.
Pero siempre siento que él me explicará algo después.
Mi jefe es así.
Se guarda muchas cosas para sí mismo.  No le gusta hablar de ellos.
No tengo miedo de que te rías de mí.
De hecho,
Lo he estado persiguiendo durante más de dos años.
Siempre pensé que, pase lo que pase, al menos él
Preocúpate un poco
por mis sentimientos,
o sentir un poco de mi presencia.
Pero ahora resulta
Simplemente me estaba engañando.
Te envidio.
Sabes
que alguien tan
distante como él me
enviara un mensaje
cuando fui a verte,
pidiéndome que no te moleste.
¿Qué tipo de encanto tienes?
¿Para enamorarlo tanto?
No precisamente.
Mi jefe es simplemente un
hombre típico que es demasiado
directo y, a veces, puede
ser hiriente sin querer.
No te enojes demasiado.
Sólo estaba bromeando contigo.
Deseándoles a ambos lo mejor.
Como para mí,
Después de ser infantil durante tanto tiempo,
es hora de convertirse en adulto.
Me deseo lo mejor.
No se mueva.
Te lo advierto.
Lo mejor es que te mantengas alejado de mí.
Tú...
No se mueva.
Cierra tus ojos.
Debo estar loco.
¿Por qué este perro se parece cada vez más a Cheng Yao?
Jefe, ¿ha vuelto?
¿Por qué Wei Zhen Tian lleva una máscara para los ojos?  Ven aquí.
Su expresión es demasiado tonta.  Es una contaminación mental para mí.
Vamos.  Vuelve a la habitación.
Descansa bien.  No se mueva.
¿Hay algo que Dong Min quiera que transmitas?
No.
Solo estamos charlando casualmente.
Eh, jefe.
No te gusta Dong Min.
Simplemente recházala directamente.  Es algo bueno para ella.
Pero, ahora que el caso ya
terminó y su padre falleció,
Como amiga, ¿has
considerado decirle
¿Tu razón para ocultárselo?
¿Por qué tengo que dar explicaciones?
Al menos hazle saber que no la lastimaste intencionalmente.
El resultado ya está echado.
¿Importa si fui intencional o no?
Sí.
Es importante para ella.
Cheng Yao.
Dar falsas esperanzas es el mayor daño.
Si una persona se engaña a
sí misma y vive en su propio
mundo, ¿todavía tengo
que echar más leña al fuego?
¿Cuándo me invitarás a comer como prometiste?
He estado ocupado últimamente.  Entonces...
Según el artículo 472 del Código Civil,
- La aceptación del destinatario es efectiva... - Bien.  Vamos ahora.
¿Qué quieres comer?
Jefe.  ¿Qué tal si vamos a un restaurante diferente?
Este ya es el mejor restaurante dentro de mi rango de precio esperado.
en términos de rentabilidad.
Para considerar su presupuesto, utilicé esta palabra: rentabilidad.
I...
(Es una gran carga que usted se ocupe de usted).
Apresúrate.
¿Qué tal si pides en su lugar?
¿Qué pasa con esto?
Esta página y esta página,
dos raciones para cada plato.
Esta bien señor.
¿Puedes terminar de comer?
Simplemente quita lo que no podemos terminar.
Dado que la comida tardará
algún tiempo en servirse,
¿por qué no memorizamos
algunos códigos legales?
O podemos hablar de la vida.
¿De qué quieres hablar?
¿Por qué elegiste estudiar derecho?
¿Tienes fe en la ley?
Porque cometí un error.
¿Un error?
El día que llené mi solicitud para la universidad,
Me quedé despierto toda la noche jugando.
Por la mañana, mis ojos estaban un poco borrosos.
Pensé que había solicitado una especialización en francés.
Cuando me registré,
Me di cuenta que me había apuntado a la carrera de Derecho.
En aquel entonces, me encantaban las películas artísticas francesas.  Entonces quería aprender francés.
Pero ahora, mirando hacia atrás, era completamente innecesario especializarse en francés.
¿Por qué?  ¿Porque hay
oportunidades laborales limitadas para
las personas que se especializan
en idiomas menos hablados?
No.
Es porque he visto
demasiadas películas francesas,
así que recuerdo todas
las líneas y pronunciaciones.
Aprobé el C2 después de estudiar sólo un año y medio.
Y ahora puedo comunicarme con los franceses sin ningún problema.
Y estudiar derecho me ha hecho más práctico.
Ahora encuentro bastante interesante ser abogado y resolver problemas de la vida real.
Entonces, supongo que es un feliz accidente.
Verás,
Cuando somos jóvenes,
a menudo no podemos
vernos a nosotros
mismos con claridad.
Cuando estaba
eligiendo mi especialidad,
¿cómo iba a saber
que era tan inteligente?
Entonces, también te quedaste despierto toda la noche jugando.
¿Estás siquiera escuchándome?
¿Qué juego jugaste?
Honu Dios.
Yo también jugué eso.
Tanotí.  ¿Conoces a Tanoti?
¿Que usaste?
Usé un mago.
Es difícil usar un mago.
Por supuesto.  Por eso es interesante completar el juego con un mago.
En las primeras etapas, definitivamente es una pelea en solitario.
No importa qué tan bueno sea tu equipo, te pueden eliminar con un solo movimiento.
Pero en las etapas posteriores, un ataque de área de efecto puede convertirte en un dios.
Entonces, eres así de competitivo incluso jugando.
Entre la gente que conozco, muy pocos pueden ganar el juego con un mago.
Realmente eres el
mejor jugador entre los
abogados y el mejor
abogado entre los jugadores.
Por cierto, las canciones que contiene también son muy buenas.
Incluso hice un álbum personalizado.
¿Sabes cómo se llama este género?
Death metal, ¿verdad?
Por primera vez,
Siento que es algo fatídico convertirse en tu asistente.
Vale la pena tomar una copa para eso.
Si realmente te gustan, tengo algunos discos de vinilo raros en mi villa.
Te los daré.
Ni siquiera tengo un tocadiscos decente.
Si me lo das, es un desperdicio.
Pero, si te gusta,
no es un desperdicio.
No esperaba que a veces pudieras ser tan lindo, jefe.
¿Qué tal si simplemente memorizamos la ley?
El plato ha sido servido.